passamos aqui sobre os pontos, Ah importantes sobre o estágio,
então vamos ver o quanto vocês absorveram aí.
Sobre essa questão do estagiário pessoal, lembrando a vocês, tá, eh,
o nosso curso tem a tendência de ser muito interativo, mesmo sendo uma aula gravada,
a gente buscar é esse dinamismo e como é que isso acontece?
Deixe seus comentários sobre o curso. Ah!
Traga perguntas pra gente,
pra gente poder esclarecer e deixar esse curso cada vez mais dinâmico pra vocês!
Tá? Então vamos falar agora. Vamos ver o que o quanto vocês assimilaram aqui!
Qual a diferença entre contrato de estágio?
Ah, Obrigatório Aqui, Na verdade ou não, obrigatório,
o estágio obrigatório tem a carga horária de seis horas e
o estágio não obrigatório tem a carga horária de oito horas.
Seria isso? O estágio é obrigatório. O pagamento da bolsa auxílio é opcional.
Já o estágio não obrigatório a bolsa Auxílio tem caráter obrigatório.
O estágio obrigatório é requisito para a conclusão do curso.
Já o estágio não obrigatório não é necessário para a graduação.
Nenhuma das alternativas anteriores.
Qual aqui, hein? Pessoal,
que que a gente vai optar aqui? Qual que é a letra correta